＃变更日志

该文档是在{{gitbook.time}}自动生成的

## v1.1.3 2019年8月2日

- 更新了致谢，新增了2位共同作者。
- 将各个部分翻译成日语。
- 常规测试，特定于平台的测试和逆向工程各章的大型重组。
- 更新了许多工具的说明：Adb，Angr，APK axtractor，Apkx，Burp Suite，Drozer，ClassDump（Z / etc），离合器，Drozer，Frida，Hopper，Ghidra，IDB，Ipa Installer，iFunBox，iOS- deploy，KeychainDumper ，移动安全框架，Nathan，Needle，异议，Magisk，PassionFruit，Rarare 2，Tableplus，SOcket CAT，Xposed等。
- 更新了大多数以iOS 12或11为基础而不是iOS 9/10的iOS hacking /验证技术。
- 删除了不再更新的工具，例如introspy- Android和AndBug。
- 添加了版本1.1.4中缺少的MASVS参考：v1.X，V3.5，V5.6，V6.2- V6.5，V8.2- V8.6。
- 重写了Android的设备绑定说明和测试用例。
- 增加了有关在Objective- C，Java和C / C ++中测试非托管代码的部分。
- 应用了许多与拼写，标点和样式相关的修复程序。
- 更新了许多密码学相关的部分。
- 为测试应用程序的升级机制添加了Testace。
- 更新了自述文件，行为准则，贡献准则，验证，资金链接和生成脚本。
- 添加了ISBN，因为该书现已在Hulu发行。
- 为.epub格式添加了各种修复程序。
- 在Android和iOS备份验证中添加了测试用例。
- 改进了与Android有关的密钥证明相关的说明。
- 重组的OWASP Mobile Wiki。
- 删除了Yahoo Weather应用程序，并简化了有关使用SQL注入的参考。
- 改进了有关iOS应用侧载的说明，以包括各种可用方法。
- 添加了有关在Android上使用ADB和设备外壳的说明。
- 添加了有关使用iOS设备外壳的说明。
- 提供了在iOS / Android中使用模拟器/模拟器和真实设备的比较。
- 修复了Android的Uncrackable Level 3。
- 改进了有关如何在iOS 12和Android 8上泄露数据和应用程序的说明。
- 改进/更新了关于SSL固定的说明。
- 添加了MASVS / MSTG的采用者列表。
- 更新了英语，日语，法语和西班牙语清单，以与MSTG 1.1.2兼容。
- 在Adiantum上为Google添加了一些小文章。
- 在段落中添加了MSTG- ID，以在MSTG段落和MASVS要求之间创建链接。
- 添加了Android即时应用的审核标准和应用捆绑评价指南。
- 阐明了各种动态分析方法之间的差异。

## v1.1.2 2019年5月12日

- 添加了MASVS V1.X缺少的映射。
- 更新了整个英语MSTG的降价幅度，以保持一致。
- 替换一些无效链接。
- 改进了书籍的呈现方式，包括ISBN号。
- 更新了Excel：它现在也以日语提供！
- 解决了许多标点符号更正，拼写和语法问题。
- 添加了有关内存损坏问题的丢失的iOS测试案例。
- 增加了贡献，行为准则，降价线和死链接检测。

## v1.1.1 2019年5月7日

- 改进了与工具相关的各个部分，例如如何使用设备上的控制台，adb，nscurl，Frida和Needle。
- 更新了有关SMS通讯的0x4e。
- 许多语法/样式更新。
- 添加了有关MASVS要求7.8的Android说明。
- 更新了参与者列表。
- 有关TLS和加密的说明的各种更新。
- 删除了一些错误的信息。
- MASVS要求与MSTG对齐的固定部分。
- 更新了有关各种主题的信息，例如iOS和Android上的越狱和网络拦截。
- 添加了一些用于Frida检测的步骤。
- 增加了有关Android更改的内容，包括权限，应用程序签名，设备标识符，密钥证明等。
- 关于SafetyNet认证的扩展指南。
- 添加了有关Magisk的信息。
- 添加了Firebase错误配置信息。
- 添加了对更多测试工具的引用。
- 更新了参与者列表。
- 为iOS平台测试添加了很多信息。
- 为我们的图书发行版添加了许多修复程序。

## v1.1.0 2018年11月30日

- 在Kotlin中添加了更多示例。
- 简化的leanpub和gitbook发布。
- 许多质量检查改进。
- 为iOS添加了反序列化测试用例，包括输入清理。
- 添加了有关iOS设备访问安全策略和数据存储的测试用例。
- 添加了有关会话无效的测试用例。
- 改进了Android和iOS上的加密和密钥管理测试用例。
- 开始在Android Oreo和Android Pie引入的测试用例中添加各种更新。
- 刷新了“测试工具”部分：删除了一些维护较少的工具，添加了新工具。
- 修复了某些降价问题。
- 将许可证更新为CC 4.0。
- 开始日语翻译。
- 更新了对OWASP Mobile Top 10的引用。
- 更新了Android Crackmes。
- 修复了一些反逆向工程测试用例。
- 添加了针对iOS的调试测试用例。

## v1.0.2

-  更新了指导文档（README）。
- 改进了pdf，epub和mobi的自动化构建。
- 更新了Frontispiece（提供了新的贡献者统计信息）。
- 添加了适用于Android和其他设备的攻击面部分。
- 添加了易受攻击的应用程序以测试技能。
- 改进了用于测试Android（给定的Android Oreo / Pie）的应用程序权限的部分，并添加了用于测试iOS权限的部分。
- 添加了对旧版Android上的片段注入的修复。
- 改进了有关iOS WebView相关测试的部分。

## v1.0.1 2018年9月17日

- 更新了指导文档（自述文件，PR模板，改进的样式指南，问题模板）。
- 添加了pdf和DocX的自动生成。
- 更新了Frontispiece（提供了新的贡献者统计信息）。
- 更新了Crackmes和指导文档。
- 更新了工具命令（adb，ABE，iMazing，Needle，IPAinstaller等）。
- 添加了iOS的1.0文档的第一批俄语翻译。
- 如果网址的语法奇怪，则使用goo.gl改进了GitBook的网址。
- 更新了Frontispiece，以感谢所有为此版本提供帮助的人。
- 通过重写澄清了应用程序分类和安全测试部分。
- 添加了用于Cordova，WebView，Xamarin，React- Native的网络测试，证书验证和SSL固定的部分，并更新了公钥固定的部分。
- 删除了不再有效的指南（例如，使用iTunes安装应用程序）。
- 更新了许多URL（尽可能使用TLS）。
- 更新了有关WebView的测试。
- 在“工具”部分添加了新的测试工具套件，例如移动黑客工具和各种依赖项检查器。
- 更新了有关协议处理程序的测试用例（添加了缺少的iOS MASVS 6.6）。
- 在措辞，拼写/错别字，更新的代码段和语法方面进行了许多小的更新。
- 添加了缺少的MASVS 2.11、4.7、7.5和4.11测试用例。
- 更新了给出MASVS 1.1.0的XLS检查表。
- 从iOS和Android中删除了剪贴板测试。
- 删除了本地存储测试中的重复项，并更新了数据存储测试用例。
- 增加了OWASP峰会上的移动安全会议的写作。
- 添加了iOS的反调试绕过部分。
- 添加了SQL注入和XML注入示例，并改进了缓解文档。
- 添加了iOS版Needle文档。
- 添加了片段注入文档。
- 更新了IPA安装过程指南。
- 添加了适用于Android的XSS示例。
- 添加了改进的文档，用于在Android设备上安装证书。
- 更新了Frida和Fridump相关文档。
- 添加了有关iOS中内存数据分析的部分。
- 更新了软件开发和相关的支持文档。
- 更新了（反）针对Android和iOS的反向工程部分。
- 更新了数据存储章节，提供了更新的工具。
- 合并了SDLC和安全测试章节。
- 更新了适用于Android和iOS（最高适用于Android Nougat / iOS 11）的加密和密钥管理测试部分。
- 更新了Android和iOS的常规概述章节。
- 更新了Android和iOS IPC测试。
- 在各个部分（例如0x6i）中添加了缺少的概述，参考资料等。
- 更新了本地身份验证章节以及身份验证和会话管理章节。
- 更新了内存中敏感数据的测试用例。
- 添加了代码质量部分。

## v1.0 2018年6月15日（第一版）